narrador:Sales del ambiente cargado y te topas con otro problema.:
+:La policía militar del pueblo.:
Chai:Buenos días, señor agente. Soy Chai, capitana de la policía militar de Corinthian.:
+:Como no nos fiamos de lo que los agentes federales hacéis en nuestra jurisdicción, voy a acompañarle por el pueblo. Espero que no le importe.:
choice
{
"No me importa"
narrador:Eres un mentiroso. Claro que te importa que un sheriff se te ponga por delante.:
"¿No tiene mejores cosas que hacer? (Intimidación - Fácil)"
saveThrow(intimidacion, 8, acto1_3a, acto1_3b)
}
Load(acto1_4)