narrador:De camino al centro del pueblo se encontraba la sospechosa.:setBackground(pueblo)
narrador:Una campesina se encontraba allí.:
Chai:¿Sheran, no es así?:
Sheran:Depende de quién pregunte.:
Chai:No venimos a detenerte, solo queremos tomarte declaración por lo ocurrido en el palacete.:
Sheran:Vale, ¿y quién es este?:
narrador:No sabes si es arrogancia o desdén lo que notas.:
Chai:Es un agente federal que está al cargo de la investigación. Está conmigo.:
+:Basta de tonterías, ¿dónde estabas hace un par de días?:
Sheran:Estaba organizando la huelga de ayer. Puede preguntar al sindicato y tendrás mi coartada probada.:
narrador:La campesina parece estar en contra de la postura noble.:
choice
{
"¿Has organizado cosas aparte de la huelga? (Perspicacia - Fácil)"
saveThrow(perspicacia,10,acto2_sheranA,acto2_sheranB)
"Debe ser una lucha dura."
Sheran:Estamos haciendo lo que podemos por nuestros derechos laborales. Esto es lo mínimo que puedo hacer por todos.:
}
Chai:Vale, Sheran, gracias.:
Sheran:Ajá, iros, perros del estado.:
Load(acto2_3)