Daran:He sido yo todo este tiempo.:
narrador:Perfecto, un mago. Lo que faltaba.:
Daran:No podía aguantar más transformado. Quiero confesar lo que ha pasado.:
+:Me contrataron para robar oro de los aposentos de Ludovico.:
+:Ya había entrado allí varias veces en secreto para vernos.:
+:Conocía bien el camino hasta allí, solo me hacía falta eludir al guardia de la entrada (de eso ya se encargó Almiera).:
+:Cuando entré al despacho, él me esperaba donde siempre.:
+:Él creía que sería el encuentro de siempre, pero no ke hizo gracia que fuera por otros motivos.:
+:Se juntó todo un poco, llevabamos tiempo hablando de dejar de vernos.:
+:El consejero de Ludovico es la persona con quien realmente está casado, y estaba empezando a sospechar de él.:
+:Pero yo quería seguir con él.:
+:Entonces, de un momento a otro se torció todo, y usé mucha fuerza contra alguien que apenas puede mantenerse en pie sin apoyo.:
+:Cuando lo vi en el suelo, se me rompió el corazón.:
+:Estaba nervioso y borré las pruebas, y eso me incluía a mí.:
+:Cambié formas con él, y me mantuve así todo este tiempo.:
+:Me entrego para purificar mi alma.:
+:He perdido a quien me ama, y en estos días me he dado cuenta de que vivir sin eso no tiene sentido.:
+:Expiaré mis pecados en una cárcel, solo quiero que den sepultura digna a Ludovico.:
narrador:Chai se levanta y esposa a Daran.:
+:Se lo llevan los guardias de la puerta al calabozo.:
+:Fin.:
+:Ahora a por ese té de hierbas élficas. (Dale al menú para volver a jugar):