Sheran:(Intimidación - Acierto) Quizás contraté a cierto grupo clandestino.:
Chai:¿Para qué?:
Sheran:No he mandado matar a nadie, lo juro, solo remover un poco la mierda.:
Chai:¿Qué clase de mierda?:
narrador:Los papeles del despacho.:
Sheran:Necesitabamos apoyo burocrático, pero sin tener pruebas de las jornadas ilegales no podíamos hacer nada. Eso es todo.:
Chai:De acuerdo, dinos quien es ese 'grupo clandestino'.:
Sheran:Umbría, ellos lo llevan todo. No les he visto la cara. El contacto cambia con el tiempo para salvarse las espaldas.:
Chai:Vale, eso es todo.:
narrador:Os marcháis sin mediar palabra.:stopTalking(Sheran)
Load(acto2_3)