narrador:Os dirigís hacia El Muflón Mudo, taberna local.:
+:El local apesta a alcohol. El ruido de los borrachos hace que mantener una conversación sea una tarea difícil:
Chai:Ahí, detrás de la barra está ella.:
narrador:Os colocáis delante del madero y os sentáis en unos taburetes que casi parecen estar sujetos con cuerdas.:
Almiera:Hola, amores. ¿Qué os pongo?:
Chai:No venimos a pedir.:
narrador:Tú sí que venías a pedir.:
Chai:Queremos hacerle unas preguntas sobre el suceso del palacete.:
Almiera:Díganme, ¿qué podría haber hecho para estar involucrada?:
narrador:Notas como la capitana tiene tantas ganas de interrogarla como tú de estar en este pueblo.:
Chai:¿Dónde se encontraba hace dos días al anochecer?:
Almiera:Trabajando aquí, desde que los trabajadores del campo se han sindicalizado y están en huelga, muchos aprovechan el tiempo entre protestas para dejarse caer por aquí.:
+:Ya sabes, hacerles pasar un buen rato es el espíritu de mi taberna.:
narrador:Emborracharse es el objetivo de cualquiera taberna.:
Chai:¿Trabajas sola aquí?:
Almiera:No. Daran me ayuda con la trastienda y a cargar los tanques de zumo de cebada.:
Chai:¿Y podemos hacerle unas preguntas?:
Almiera:Hmm, no lo sé, ¿debería?:
narrador:Está intentando obstruir la labor de un agente.:
Chai:Debería.:
Almiera:El callado de su lado debería de convencerme de ellos también. ¿No es así?:
choice
{
"'¿Podría decirnos donde se encuentra su colega?' (Persuasión - Fácil)"
saveThrow(persuasion,10,acto2_almieraA,acto2_almieraB)
"No, no pienso reducirme a ser un perro."
Almiera:Una pena, no puedo deciros donde está Daran. Buena suerte con lo vuestro.:
}
narrador:Os marcháis sin mirar atrás.:
Chai:Tendrías que haber accedido.:
narrador:No, antes preferirías haber besado al borracho más sucio del local.:
Load(acto2_3)