narrador::
+:Despiertas.:
+:El humo y la ceniza nublan tu vista.:
+:El cielo plomizo sobre el valle augura un mal presagio.:
+:Los signos de una revuelta en la villa son visibles.:
+:Casi parece que de la ceniza es de donde surja la niebla mañanera:
+:Todos los aldeanos que cruzas en tu camino te miran con hostilidad. ¿Sabrán por qué estás aquí?:
+:El camino hasta allí no había sido lo suficientemente duro como para tener este recibimiento.:
+:Entre la multitud te haces paso. Ves el palacete en el centro del núcleo urbano.:
+:La imponente villa se erige ante ti, el torreón más alto no se puede llegar a ver por el humo de una fogata cercana.:
+:Bajas del caballo de un salto. Te colocas bien la capa. Reunes fuerzas de donde no las hay. Respiras profundo. Rezas lo que sabes.:
+:¿Cuánto hacía que no veías un cadaver?:
Load(acto1_2)