narrador:Entráis de nuevo al palacio:
Chai:Este sospechoso es especial.:
narrador:Escuchas un crujido metálico cerca. Te sobresaltas.:
Chai:Saludos, Keres.:
Keres:...:
narrador:Es un soldado de pocas palabras.:
Keres:Gloria en los cielos. ¿En qué puedo servirle, capitana?:
narrador:Te asustas al escucharle articular una oración completa.:
Chai:Queríamos hacerte unas preguntas sobre lo sucedido aquí en el palacete, como miembro de la guardia personal que eres.:
Keres:Por supuesto, pregunten.:
Chai:¿Dónde estaba en el momento del suceso?:
Keres:Estaba en la entrada, cubriendo mi puesto de guardia hasta que escuché ruidos en el despacho del señor.:
Chai:¿Y qué viste al llegar?:
Keres:Llegué demasiado tarde, el señor se encontraba bien físicamente, por lo que no le di mucha importancia al fiambre.:
narrador:Debajo de toda esa diligencia, notas detrás de tu mente como está mintiendo.:
choice
{
"Ver a través de sus mentiras (Mentira - Fácil)"
saveThrow(mentira,10,acto2_keresA,acto2_keresB)
"Será que tienes hambre, será eso."
Keres:¿Y este que mira?:
}
Chai:Vale, Keres, muchas gracias por tu tiempo.:
narrador:Os marcháis sin mirar atrás. Ese tipo da miedo.:
Load(acto2_3)